سأحضر السيارة.
(الحلقة 18)
سيو رين.
انتظر، أنت...
ما الذي ترتديه بحق السماء؟
هذه رين!
انتظر لحظة.
أليست هذه سيو رين؟
فمن هي إذن؟
من هي،
ولماذا تشبه سيو رين تماماً؟
أي طفل يجب أن آخذ؟
لا يمكن أن يحدث هذا!
هل كان التوأم على قيد الحياة طوال هذا الوقت؟
لا، لا بد أنه مجرد شبيه.
نعم، هذا هو. مجرد شبيه.
يوجد الكثير من الأشخاص الذين يشبهون بعضهم البعض
في العالم.
قيل لي إنها ماتت بالتأكيد.
إذا كانت...
ابنة جونغ سوك هي...
محل الأطباق الجانبية؟
لا، يجب أن أتأكد.
يجب أن أعرف.
لا...
لا! انتظر...
تاكسي!
- الرئيس التنفيذي تشاي.
- افتح الباب. بسرعة!
اتبع تلك الدراجة، الآن!
- ما الذي يحدث؟
- قلتُ اتبعه! أسرع!
أرجو أن أكون مخطئاً.
لا تجعلوها ابنة سوك هي.
أرجوكم.
(أطباق سوك هي الجانبية)
لا يُعقل.
كانت التوأم على قيد الحياة. إنها على قيد الحياة!
كيف يكون هذا ممكناً؟
ماذا سأفعل؟
ماذا يفترض بي أن أفعل الآن؟
لقد سنحت لي الفرصة لرؤية
الشيف كانغ جون هو، الشيف الفريد من نوعه.
لقد حالفني الحظ اليوم!
(أطباق سوك هي الجانبية)
أم!
هل سمعت ذلك للتو؟
كانت تناديها "أمي".
نادت جونغ سوك هي بـ "أمي!"
لكن...
لقد ماتت بالتأكيد.
ما الذي حدث بحق السماء؟
لقد رأيت أخيرًا الشيف كانغ جون هو!
ماذا؟
أين ذهب الجميع؟
لماذا المتجر فارغ؟
مرحباً.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى. شكراً لك.
(أطباق سوك هي الجانبية)
يا إلهي...
ماذا تقصد بـ "ماذا حدث؟"
تلك الفتاة تقف هناك،
على قيد الحياة وبصحة جيدة.
أقول لكم،
طفل جونغ سوك هي على قيد الحياة.
أخبرتني أن ذلك الطفل قد مات!
فكيف لا تزال شقيقة جونغ سوك هي التوأم على قيد الحياة؟
أجبني. أسألك ماذا حدث.
لي كانغ هيوك!
كيف تعاملت مع
ما طلبت منك فعله؟
قل شيئاً! قلتُ، قل شيئاً!
أخبرني ماذا ستفعل الآن!
لقد حققت بو را شهرة واسعة، أليس كذلك؟
يا إلهي، لقد أصبح أعضاء فرقة بو را الخاصة بنا سيدات صغيرات.
بو را ليست شابة. إنها طفلة.
يا أمي، لم تتغيري قيد أنملة.
بو را، أنت تتذكر عمك، أليس كذلك؟
- لقد تحدثنا عبر الفيديو من قبل.
- نعم، أتذكر.
- إنها تحب أغانيه. صحيح يا عزيزتي؟
- نعم.
ماذا عنكِ؟ هل أتيتما وحدكما؟
زوجكِ ليس معكِ؟
هذا الجيلي لذيذ.
تفضل يا بو را، خذ بعضاً.
شكرًا لك.
بو را، اذهب لتناول الجيلي مع جدتك
في الغرفة، حسناً؟
- هيا بنا يا جدتي.
- حسناً.
- يا لها من فتاة جميلة.
- هيا بنا.
لديكِ بعضٌ منها أيضاً يا جدتي.
أنتِ فتاة رائعة يا بو را.
أنتِ جميلة جداً يا بو را.
أنتِ لطيفة أيضاً يا جدتي.
أنتِ جميلة أيضاً.
تاي سوك، لم يطردك
زوجك من المنزل، أليس كذلك؟
مهلاً! لا تقل أشياء كهذه.
إنها تجلب الحظ السيئ.
يا إلهي! أبي، لقد قلتَ إنني مغنية الآن.
هل ستستمر في ضربي؟
- يا لك من طفل مزعج...
- لماذا لا يوجد أحد في المتجر؟
تاي سوك!
- جانغ مي
: مهلاً! متى وصلتِ إلى هنا؟
أنتِ جميلة جدًا بحيث لا يمكنكِ أن تضيعي وقتكِ
في مكان كهذا.
يا أبي، علينا أن نزوجها.
يا إلهي، لماذا الحديث عن الزواج الآن؟
ليس الأمر وكأنني أستطيع فعل ذلك بمفردي.
لقد حان الوقت لتتزوج جانغ مي خاصتنا.
إذن، ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
هل أتيتِ مع زوجكِ؟
لا، لقد دخلتُ فجأةً مع بو را.
أردت أن أُظهر لبو را
أن لديها عائلة هنا.
هل بو را هنا أيضاً؟ أين هي؟
يا إلهي!
هذا هو بو را الخاص بي!
أنتِ أجمل في الواقع
مما أنتِ عليه في مكالمات الفيديو.
- يا خالتي.
- يا إلهي.
أنت لين للغاية.
سرقت تاي سوك أموالك الدراسية
لتتزوجك.
وأنت سعيدٌ للغاية برؤيتها.
مهلاً، أنت ما زلت تحمل ضغينة
تجاهي بسبب سرقتي لأموالك، أليس كذلك؟
ليس عندما أنجبت لي
ابنة أخت رائعة الجمال.
هل توصلت إلى أي شيء؟
أسألك ماذا حدث!
يبدو أن...
أخفت جونغ سوك هي
أحد التوأمين في الفيلا.
ماذا تقصد بـ "يبدو الأمر وكأنه"؟
وأنت لم تكتشف هذا إلا الآن؟
كيف يمكن أن يكون لهذا الكلام أي معنى؟
طفلي.
يعيش.
نحن...
يجب أن ينجوا وأن يروا بعضهم البعض مرة أخرى.
أنت هنا يا رئيس.
إذن أنت تقول أن جونغ سوك هي
أخفت أحد التوأمين في الفيلا؟
أمسك بالآخر أمامك،
وهل تظاهرت فقط
بالقفز في النهر؟ هل هذا كل ما في الأمر؟
لقد خدعتني.
افتح!
يا إلهي!
- اللعنة!
- ماذا تفعل؟ اذهب إليها!
طفلي.
أمي آسفة جداً.
لماذا لا تستسلمين يا جونغ سوك هي؟
إذن، ماذا ستفعل الآن؟
جونغ سوك هي، التي كنا نظن أنها ماتت،
هي على قيد الحياة.
توأمها، التي تشبه سيو رين إلى حد كبير،
على قيد الحياة.
إذن، ماذا ستفعل الآن؟
هوا يونغ، أنا آسفة.
أنا آسفة جداً، هوا يونغ.
اسكت.
أتظن أن كلمة "آسف"
ستصلح أيًا من هذا؟
ها أنت ذا.
كما تعلمون، أنا أتحمل هذا فقط
لأنني في مزاج جيد اليوم.
تحمل ماذا؟
بسبب طلبك المستمر من هنا،
مما يجعلني أركض في كل مكان.
هل عليّ التوقف عن الطلب منكم إذن؟
أتظن أنني لا أستطيع رؤية ما تفعله؟
أنت تطلب هذا عن قصد
لرؤيتي.
هذا غير صحيح.
على أي حال، لم تتناولي العشاء بعد،
أليس كذلك يا جانغ مي؟
لقد ذهب الجميع إلى منازلهم،
فلنتناول الطعام معًا.
إذا كنت تسأل،
فهل تعتقد أنني سأرفض؟
هل هذا هو سبب طلبك لاثنين؟
نعم. واحدة لي وواحدة لك.
- يا إلهي، لا تُرهق نفسك بهذا العناء مرة أخرى.
- حسناً.
إذن، ما الذي جعلك في هذه الحالة المزاجية الجيدة؟
وصلت أختي تاي سوك وابنة أخي من فيتنام اليوم.
وقد سنحت لي الفرصة اليوم لرؤية الشيف كانغ جون هو،
الذي أنا من أشد المعجبين به.
الشيف كانغ جون هو؟
نعم.
حتى طريقة مشيه كانت رائعة للغاية.
كان يشبه عارض الأزياء تماماً.
لحظة، هل تقصد الشيف كانغ جون هو
من مطعم تشانغ؟
هل هو الشخص الذي تُعجبين به؟
نعم.
لذا لا تفكر حتى في مغازلتي.
لأنني لست
مهتماً بك على الإطلاق.
من بين كل الناس، لا بد أنها هي التي تتسكع
في هذا الفندق.
لو رآها والدها أو سيو رين...
سيكون ذلك كابوساً.
إنها مسألة وقت قبل أن يعلموا
أنني سرقت طفلاً قبل 30 عاماً.
اهدأ. سأتولى الأمر.
الأمور العالقة من ثلاثين عاماً مضت.
- سأعتني بالأمر نهائياً.
- وكيف ستفعل ذلك؟
لقد فشلت قبل 30 عاماً.
لماذا تعتقد أنك قادر على التعامل مع الأمر الآن؟
لن أفشل هذه المرة بالتأكيد.
سيدتي يوم،
لستِ مضطرة لتحضير أي شيء.
لكن مع ذلك، يا سيدي الرئيس،
يجب عليّ على الأقل تجهيز أغطية الفراش.
الفراش الذي سنتشاركه.
أعرف ما تفكر فيه،
لكن لا أستطيع النوم مع وجود شخص بجانبي.
ماذا؟
هل تقصد أننا سننام في غرف منفصلة؟
لا، سنضع سريراً آخر في الغرفة،
فلا تقلق بشأن ذلك.
كل ما عليك أنت وهونغ جو
إحضار ملابسكما.
لا تقلق بشأن أي شيء.
تمام.
لكن...
إذا علم الرئيس التنفيذي تشاي أنني سأنتقل للعيش هنا،
سترغب في قتلي.
- لا أعتقد أنني سأنجو.
- لا تقلق.
ستنتقلين للعيش معي،
وليس مع زوجة ابني.
ممّ تخاف كل هذا الخوف؟
أنا هنا من أجلك، فلا تقلق.
شكراً لك يا رئيس.
يا ليتني أستطيع أن أتذكر كل السنوات
التي قضيتها هنا معك وأنا أبكي.
وكل ما عليّ أن آخذه معي...
إنها مجرد حقيبة واحدة.
حسناً، يا يوم سان وول،
لقد عانيتِ بما فيه الكفاية.
مهلاً، انتظر.
ماذا ستفعل بهذا؟
أم.
نحن مختلفون عن الرئيس التنفيذي المتفاخر تشاي
والمدير المتعجرف ما.
- أعني، يجب أن نكون كذلك.
- ماذا؟
ليس هذا.
بهذا الشكل، علينا أن نبدو
بسيطين ومقتصدين، كما تعلمون.
"لا يهمنا
أمر أموالك يا رئيس مجلس الإدارة."
"لسنا جشعين في ذلك على الإطلاق."
- هذا هو الانطباع الذي نحتاج إلى إظهاره.
- لكن...
هل تعلم كم اضطررت للتوسل
إليه لأحصل على هذه الحقيبة فقط؟
هذا أجر عادل مقابل عملي.
هذا أجري!
أنا لا أقول أننا سنفعل هذا إلى الأبد.
ما سيو رين لا تستطيع إدارة شركة
حتى لو كان الأمر يتعلق بحياتها.
لو لم أكن موجوداً لأنظف فوضاها،
لم تتمكن حتى من العثور على
وثائق الموافقة.
كيف يمكنه أن يأتمن المجموعة
على فتاة كهذه؟
كيف يُعقل أن يسمح لها بتوريثه؟
هونغ جو، أنت لا تعرف
الرئيس ما على الإطلاق.
- هذا الرجل مهووس بالأنساب.
- أنت مخطئ.
حتى مع معارضة ما سيو رين
الشديدة لذلك،
سننتقل إلى ذلك المنزل.
لرجل عجوز يغرق في الوحدة،
ما فائدة النسب؟
لقد فهمت كل شيء حقاً.
أمي. هدفنا التالي...
الأمر يتعلق بزواجك قانونياً من الرئيس.
حسناً؟
هذه هي الطريقة الوحيدة التي
يمكنني من خلالها وراثة الشركة بشكل شرعي.
أنت محق.
هذا أقل ما يمكنني فعله من أجلك.
بمجرد أن تتولى إدارة مجموعة دريم،
سيكون الأمر كما لو أنك قد غزوت العالم.
لم نعد الخادمات
اللواتي كن يخدمن تلك الأم وابنتها.
لذا عليك التأكد من
أنني أستطيع أن أناديه "أبي".
فهمتها؟
صحيح. الإهانة التي عانينا منها،
حمل حقائبهم، والتعامل معنا بتعالٍ.
سنجعلهم يدفعون الثمن.
(أطباق سوك هي الجانبية)
ماذا سأفعل حيال تلك الفتاة؟
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
(البروفيسور كانغ)
هل هي مشغولة؟
لا بد أن هوا يونغ لا تزال تعمل.
هوا يونغ، هل أنتِ مشغولة؟
اتصلت فقط لأسمع صوتك.
لا تعمل لوقت متأخر.
خذ قسطاً من النوم. تصبح على خير.
لقد أرعبتني!
ما الذي يجعلك متوتراً إلى هذا الحد؟
تصرفاتك غريبة.
ما الغريب في الأمر؟
بصدق.
لماذا تأخذ هاتفك معك دائماً
إلى الحمام؟
أنت ملتصق بهاتفك هذه الأيام.
وأنتِ من
كنتِ تفقدين أعصابكِ دائماً.
أخبرني، ما الذي أصابك؟
عن ماذا تتحدث؟
يوجد الكثير من الأشياء الممتعة على يوتيوب،
كما تعلم.
هذا صحيح. الناس يتركون موقع يوتيوب مفتوحاً
عندما ينامون هذه الأيام.
يقولون إنها تساعدهم على النوم بشكل أفضل.
صحيح، كما تعلم، تلك الفيديوهات التي تتحدث عن النوم العميق
أو أيًا كان اسمها.
يا إلهي.
بجد...
يبدو أنك لم تنم
الليلة الماضية أيضاً.
ماذا عن الرئيس؟ هل استقال؟
نعم. لم يذكر إلى أين كان ذاهباً.
قال فقط إنه مضطر للخروج
لسبب ما.
أنا الوزيرة كيم.
أين الرئيس؟
ماذا؟ لا يمكنك إخباري؟
هل أمرك الرئيس
بعدم إخباري بأي شيء؟
لقد ذهب إلى منزل يوم سان وول،
أليس كذلك؟
ليس الأمر وكأنه يستطيع إخفاء ذلك عني،
وأنتِ بالذات
يجب أن تعرفي ذلك يا وزيرة كيم.
استمعوا جيداً.
من الأفضل أن تختار جانبك بحكمة.
هل يعتقد أنه يستطيع ببساطة زيارة
منزل يوم سان وول علنًا؟
انتظر هنا. سأذهب لأستعد.
(البروفيسور كانغ)
هوا يونغ، هل ما زلتِ مشغولة؟
الجو جميل جداً.
ما رأيك بنزهة صغيرة لتناول الغداء؟
سأنتظرك
في مقهى لوتة عند الظهر.
(أستاذ كانغ،
هل تريد حذف الرسالة؟)
(تم اختيار عنصرين)
لم أتمكن من القيام بجولة تسوق كاملة،
لكنني وجدت سمك الماكريل الذي تحبه.
يا له من ارتياح!
تقول دائماً إنك تكره سمك الماكريل،
لكن انظر إليك، تهتم بأختك.
جانغ مي رقيقة القلب
لدرجة أنها كلما رأت عيون السمكة،
إنها دائماً ما تغطيها بورقة شجر،
قائلة إنها تشعر بالسوء تجاهها.
موقفك من الطبخ خاطئ تماماً.
عليك أن تنظر إليهم كمكونات.
لا ينبغي أن تشعر بالأسف تجاههم.
بو را تأكل جيداً.
إنها فتاة جميلة جداً.
بو را، كُل جيداً، حسناً؟
حسناً يا خالتي.
(الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ)
وقد سنحت لي الفرصة اليوم لرؤية الشيف كانغ جون هو،
الذي أنا من أشد المعجبين به.
من بين جميع الأشخاص الذين كان من المفترض أن تحبهم جانغ مي،
كان لا بد أن يكون أخي.
حتى طريقة مشيه كانت رائعة للغاية.
كان يشبه عارض الأزياء تماماً.
لا بد أنك تمزح.
عارضة أزياء؟ يا للسخافة!
لذا لا تفكر حتى في مغازلتي.
لأنني لست
مهتماً بك على الإطلاق.
كأن هذا معقول. هذا أمر سخيف.
هو جيد.
ما هو الشيء السخيف في هذا الوقت المبكر
من الصباح؟
أخبرنا بما يجري.
لا شئ.
- جون هو، اجلس. لدي سؤال.
- ما هو؟
أهلاً، بخصوص يوم أمس...
هناك امرأة بشعر مرفوع على شكل كعكة،
وصوت عالٍ وحاد.
كل كلمة تخرج من فمها حادة،
لكنها تتمتع بوجه جميل.
- عمّ أتحدث؟
- ما بك؟
على أي حال، هل قابلتها؟
- هل تعرف من أقصد؟
- عما تتحدث؟
- أي امرأة؟
- تلك التي لا تدرك أنها جميلة...
وهي عصبية المزاج طوال الوقت.
هل تعرفها؟
اسمها أوه جانغ مي.
لم أسمع بها من قبل.
فضلاً عن ذلك، من أين لي أن أجد
الوقت لذلك؟
أنا مشغول للغاية بمحاولة زيادة المبيعات
استعداداً لمواجهتي مع الرئيس التنفيذي تشاي.
لقد مرّ شهران تقريباً.
إذن لم ترها بعد، صحيح؟
- ألا تعرفها على الإطلاق؟
- مهلاً، أي امرأة؟
إذا كنت ستتحدث بكلام فارغ،
فسأغادر من هنا.
لحظة، ماذا؟
يبدو أنه لا يعرف
من هي جانغ مي،
لكن لماذا كانت تعلق آمالها
على لا شيء؟
(أطباق سوك هي الجانبية)
ما كنت تنوي القيام به؟
عليّ أن أواجه الأمر مباشرة.
مجرد الجلوس هنا والتحديق بها
لن يحل أي شيء.
لستَ مضطراً للمجيء. ابقَ هنا.
(أطباق سوك هي الجانبية)
مرحباً.
طبق السبانخ لذيذ جداً اليوم.
والجابتشاي رائع أيضاً.
أنتِ لطيفة جداً.
منذ متى وأنتم تعملون هنا؟
هذا المحل المتخصص في الأطباق الجانبية؟
لقد مرّ على افتتاحه حوالي ثلاث أو أربع سنوات؟
يا إلهي، أنت هنا!
- إنها من زبائننا الدائمين.
- حقاً؟ تفضلي، اختاري ما تحتاجينه.
سأقدم شيئاً مجاناً.
مركونة.
شكرًا لك.
(أطباق سوك هي الجانبية)
- ما الأمر؟
- لدينا مشكلة كبيرة.
أوه، تاي بيونغ في طريقه إلى هناك!
اخرج من هناك الآن.
لقد عدت!
- أهلاً.
- هل عدت؟
- مرحباً سيدتي المديرة. هل كل شيء على ما يرام؟
- نعم.
ماذا؟
الرئيس التنفيذي تشاي؟
يا إلهي، يا تاي بيونغ.
أبي، هذا هو الرئيس التنفيذي الذي يرعاني.
هي من ساعدتني
في الحصول على وظيفتي الأخيرة.
إذن أنت الرئيس التنفيذي الكريم
الذي كان يتحدث عنه.
يا إلهي، أنا آسف جداً
لأني لم أتعرف عليك.
إذن أنتِ الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ.
شكراً جزيلاً.
لقد مررت بمكتبك
لأعطيك علب الغداء...
كعربون شكر لمساعدتك لأخي.
علب الغداء؟
بل إنكم تقطعون كل هذه المسافة
إلى متجرنا المتواضع في كثير من الأحيان.
لا على الإطلاق. أطباقكم الجانبية هنا
لذيذة حقاً.
- أجد نفسي أتوق إليها أحياناً.
- حسناً، شكراً لك على كل شيء.
أنا في عجلة من أمري، لذا يجب أن أذهب.
سأزور مكتبك
لأشكرك كما ينبغي، أيها الرئيس التنفيذي تشاي.
إنها أنيقة وجميلة للغاية.
لطالما اعتقدت أنها تبدو متألقة للغاية
بحيث لا يمكن أن تتسوق هنا.
لقد كانت مميزة حقاً.
رأيتها هناك في يوم عرضكم
وتساءلت عن السبب.
واتضح
أنها كانت الرئيسة التنفيذية التي كانت ترعاكم طوال الوقت.
- يا إلهي، لقد نسيت طعامها.
- هيا، أسرع وأحضره لها.
- يا إلهي.
- أسرع.
- ماذا تريدني أن أفعل؟
- فقط قم بالقيادة.
سيدتي، لقد نسيتِ هذا.
هذا غريب.
ما الأمر يا أبي؟
بخصوص الشعار.
إذا لم تخني الذاكرة،
فقد قدمت شكوى أيضاً...
إزالة لافتة.
ماذا؟ هل فعلت الرئيسة التنفيذية تشاي هوا يونغ ذلك؟
(الرجل الأول)
- هل تحب حقاً الشيف كانغ جون هو؟
- وما شأنك أنت يا محامي كانغ؟
توقف الآن. إنه مدمن عمل
ودائماً مشغول بشكل لا يصدق.
ما معنى هذا يا أبي؟
في بيتي، من بين كل الأماكن،
هل تسمحين ليوم سان وول
وابنتها بالانتقال للعيش معكِ؟
هذا ليس منزلك. إنه منزلي.
بعد كل ما مررت به
لأصل إلى هنا...
أتظن أنني سأبدي أي ردة فعل؟
ينبغي عليّ الذهاب إلى الفندق
لأعرّف بنفسي.
أوه جانغ مي؟
لا يمكنني السماح بحدوث هذا.
إذا رآها الرئيس أو سيو رين...
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)